o povo abençoado do brasil não serei
contado entre covarde omisso por causa
de medo de homens poderosos o que está
acontecendo no brasil é uma frontal
mundo democrático isso aqui a curva isso
aqui é china coreia do norte é uma
aberração jurídica sem tamanho
monumental primeiro lugar esse inquérito
da fake news desmoralizando o ministério
público eu não canso de repetir isso
artigo 129 da constituição como é
conhecido o primeiro olha o que que diz
são funções institucionais do ministério
público promover privativamente a ação
penal pública na forma da lei
o pertence exclusivamente ao ministério
público o sistema acusatório o inquérito
da fake news menosprezou ministério
público é pior do que a inquisição onde
tem investigava julgava agora que são
vítimas ao mesmo tempo são polícia são
ministério público e juízes são mais
contagiante isso é uma aberração é uma
desmoralização do nosso sistema é uma é
uma e abuso de competência se
intrometendo em algo que não pode
ditadura da toga desse tirano e dos
ministros do stf dilma o surgiam público
mais de 30 milhões para atacar pessoas
dos 11 ministros 10 estavam lá não
fizeram nada estamos usando o
o modo que a gente sabe que o sol tt psb
pc do b rede que tiveram tempo pra tu
falar mentais preso na ditadura tão
calado e covardes omissos que conversa é
essa de que tão atrás de apoiadores de
bolsonaro objetivo é atingir o
presidente e só tem gente ligado isso é
que apoia o presidente
e isso é uma cláusula pétrea da
constituição cinco o que é liberdade de
expressão é você falar o que quiser de
quem você quiser do jeito que quiser só
saiba de uma coisa tem o código penal do
artigo 138 ao 147 em júlia e calúnia
difamação e ameaça pode levar você para
cadeia absolutamente nenhuma fala
e aí
o tipo rosa olha que apoia bolsonaro no
cursinho unha esse uma berração esse
afronta ao estado democrático de direito
estamos esperando afrontados agora o que
que acontece não tem processo contra
esses ministros e se compra a expressão
o presidente do senado tem rabo preso no
stf o presidente da câmara tem rabo
preso no stf então se calam ciúme ter
uma das mais
e depois militar de moraes em
é tu que tá no stf pertencer a um
partido político que permitem interesses
políticos então dispara tô tirando a
tona você que tomar um pitman isso é uma
vergonha o que o brasil tá vendo clama
clama ao mundo democrático copa américa
o canadá ações democráticas estão
absurdo censura censura nas redes
sociais vergonha fica aqui o meu
protesto interessante que a impressa
chama de manifestante aquele chato do
mst que deixaram 30 policiais feridos em
nosso estado grave que que eu destruir
poderes em brasília são chamados de
manifestante quando alguém apoia
bolsonaro é blogueiro bolsonaro está
mais jornalista e ativista eu fazia
vergonha uma bom quebrar a cara vão que
em toda a sorte de mas você vai acabar
isso vai ter um sim essa gente injusta
em escuto rosa vai chegar o final deles
e vão passar vergonha que deus tenha
misericórdia do brasil que deus afasta
essa gente dos tentáculos de porque da
nossa nação gente injusta que lhe escuto
lavar fica aqui a minha indignação o meu
protesto sexy a pessoa nas redes sociais
só que eles querem fazer eles querem
entrar lá você saber por que a imprensa
tal missa porque cada telefone celular
acaba tablet é um jornal uma missa
é da maneira de todos se expressarem mas
não suportam eles têm medo do campo e
que não tem medo do povo não tem
criticado é difamar caluniar xingar e
falar o que quiser e quem se sentir
ofendido vai para a justiça fica aqui o
meu processo deus tem misericórdia do
brasil deus abençoe você tá